Bela.
Mengapa Anda
menyesap setiap cangkir?
Masalahnya, Ibu Mertua
Saya satu-satunya
orang yang bisa Anda atur.
Jadi, siapa tahu..
Nanti kamu akan menuduhku
bahwa aku telah mencampurkan
teh itu dengan racun tikus.
Jadi, apa lagi yang bisa
saya lakukan, Ibu Mertua?
Jadi, saya mencicipi tehnya
sebelum menyajikannya.
Saya seorang wanita
yang dijinakkan, Ibu mertua.
Saya tidak seperti dokter itu
siapa yang tidak membiarkanmu
memegang tangannya.
Selain itu, dia tidak pernah
mendengarkan ayah mertuanya.
Jadi, mengapa sekarang berbeda?
Sekarang, Anda perlu
berdoa kepada Tuhan
untuk keajaiban, Ibu mertua.
Yah, Dia mungkin
akan menjawab doamu.
Hentikan!
Apakah kamu melihat ini?
Inilah nilai-nilai yang ditanamkan
orang tuanya kepadanya.
Dia akan memberikan teh kepada
ayah mertuanya yang sudah dia cicipi.
Wanita yang terkutuk!
Keluarlah!  Keluar!
Ini adalah zaman yang kita jalani.
'Apakah menurutmu pernikahan
adalah sebuah permainan?'
'Ambil barang-barangmu
dan segera pergi.'
'Saya tidak akan beristirahat sampai saya
mendapatkan apa yang diinginkan anak saya.'
Saya akan meminta suami saya mengosongkan
kamar untuk saya di lantai atas.
Dengan begitu, menjaga
Radhey akan mudah dan saya
tidak perlu naik turun
tangga seperti orang gila.
Ya Tuhan..
Radhey!
Apa yang telah terjadi?  Radhey!
Suara apa itu.. Radhey!
Cepat.. Ayo, cepat.
Bergerak!  Bergerak!
Bergerak, cepat.
Ibu..
- Iya..
Saya tidak bisa hidup tanpa Krishna.
Radhey..
Tidak sayang.. Jangan khawatir.
Anda akan baik-baik saja, oke?
Bawa dia masuk.  - Sayang..
- Sekarang, tolong berhenti.
Silakan.
Kalian semua harus menunggu di sini.
Berhenti di sana!
Jangan berani mengambil
satu langkah ke depan.
Apa?  Kamu ratu drama!
Tindakan baru apa yang ingin
Anda tunjukkan kepada kami
Nona District Topper?
Bahwa kamu
mengkhawatirkan Radhey-ku?
Lalu kenapa kamu tidak
menikah dengannya?
Anda mengusir Radhey
saya dari rumah, bukan?
Jadi, apa yang kamu
lakukan di sini sekarang?
Mohon diam.
Krishna.. aku tidak mengerti..
Sejak kapan kamu
menjadi begitu keras hati?
Ini.. Gadis ini sepertinya
bukan Krishna yang kita kenal.
Lali.
Berhentilah mencoba memberi
pengertian pada penyihir ini.
Biarkan dia duduk di sini.
Oh ya.. Dokter
sekarang mengizinkan
orang untuk menemui Radhey.
Ayo pergi.
Dokter, bagaimana keadaannya sekarang?
Untungnya, lukanya
tidak terlalu dalam.
Dia keluar dari bahaya.
Jika kamu mau, kamu bisa menemuinya.
- Oke.
Ayah mertua, apakah
semuanya baik-baik saja?
Kamu memanggilku?
Sayang.. Aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Bukankah kamu bilang
orang ini bukan Radhey?
Ayah mertua, saya
yakin 100 persen
bahwa orang ini bukan Radhey.
- Kamu benar, sayang.
Bahkan saya memiliki pendapat yang sama.
Setiap kali aku melihat wajahnya
aku merasakan perasaan aneh ini..
Besar.
Semuanya berjalan lancar.
Hanya tiga hari lagi.
Hanya dalam tiga hari, saya akan melakukannya
memaksa Krishna Sahay
menjadi Krishna Shukla.
Bagaimanapun, Ayah
mertua, terima kasih banyak
karena memberitahuku segalanya.
Faktanya, saya akan menangkap kebohongannya
dalam cerita yang dia ceritakan kepada Krishna.
Saya akan mencoba mencari tahu tentang hal itu.
Saya yakin saya akan menangkap kebohongan
dalam cerita yang diceritakannya.
Saya ikut serta.
Terima kasih, Ayah mertua.
Sayang, ketika keadaan berada di luar
jangkauan ilmu pengetahuan dan pemahaman
kamu harus menyerahkannya pada Tuhan.
Itu karena ilmu-Nya
dan logika-Nya
adalah hal-hal yang Dia pahami
jauh lebih baik daripada kita.
Wah, Ayah!
Anda pergi ke kuil pagi-pagi sekali!
- Ya.
Anda bahkan sudah mulai berkhotbah seperti orang suci.
- Oh ayolah..
Saudara laki-laki!  - Ya?
- Kresna!  Lihat apa yang terjadi!
'Apa yang terjadi sekarang?
Siapa disini?'
Saya hanya ingin
mengetahui apakah cerita
yang diceritakan orang
itu kepada Krishna
benar atau tidak.
Apakah menurut Anda kami akan
mampu menangkap kebohongannya
dalam cerita yang dia ceritakan?
TIDAK.
Saya tidak berpikir dia berbohong
tentang apa pun dalam ceritanya.
Dia memainkan permainan
ini dengan sangat cerdas.
Dia telah merencanakan seluruh
permainan yang dia mainkan.
Bagaimanapun
terlepas dari seberapa pintar dan
berpengalamannya seorang pemain
dia pasti melakukan kesalahan.
Dan saya perlu memusatkan
perhatian pada kesalahannya.
Saya mengerti, Pak.
Pak, pen drive ini berisi
rekaman semua
yang terjadi hari itu.
Saya telah melihatnya.
Saya tidak menemukan sesuatu
yang luar biasa di dalamnya.
Namun demikian
bahkan kamu perlu melihatnya.
Oke.
Pak, saya harus pergi sekarang.
Tuan Veer Sahay.
Dan mengapa sebenarnya
Anda ingin menanyai saya?
Apa yang telah saya lakukan?
Keluarga Shukla telah
mengajukan FIR terhadap Anda.
Mereka mengatakan
itu karena penyiksaanmu
putra mereka, Radhey
Lal, mencoba bunuh diri.
Sampah!
Bagaimana salah
putriku jika putranya gila?
Minta mereka untuk merawatnya!
Membelok.
Sudah kubilang beberapa kali
untuk menjauh dari orang-orang itu.
Dan gadis itu..
Dia akan menghancurkanmu.
Apakah saya benar?
Inspektur.
Saya ingin memberitahu
Anda bahwa
saya ingin bunuh diri
karena Tuan Shukla.
Dia sangat menyusahkanku.
Jadi, tangkap dia.
Pergi!
Apakah Anda akan menangkapnya?
Beri tahu saya.  Maukah kamu?
Tidak apa-apa, Ayah.
Ini bukan salah mereka.
Mereka hanya melakukan pekerjaan mereka.
Ini adalah kasus yang bodoh.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak sayang, aku pun akan ikut.
Bu, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Naini.
Jaga ibu.
Ini hanyalah cara lain
untuk menghabiskan waktu.
Saya akan menanganinya.
Hei.. Tapi kasus polisi!
Ayah, apakah kita tidak berlebihan?
Siapa yang bertanya
padamu, bodoh?
Jika aku bisa
Aku akan menghajar para
dokter itu dengan sepatu.
Menurut mereka, siapakah mereka?
Tapi, Bu, yang
kukatakan hanyalah
ini bukan yang
diinginkan Radhey.
Jika dia mengetahuinya..
Bolehkah saya mencerahkan Anda
dengan mengutip sebuah pepatah?
'Seseorang yang dekat denganmu
sering kali ternyata pengkhianat.'
Anda adalah satu-satunya pengkhianat
yang saya kenal yang tinggal di rumah ini.
Selain Anda, siapa yang akan
memberi tahu Radhey tentang hal itu?
Radhey kami telah kembali
setelah lima tahun yang panjang
dan dia biasanya di
rumah sakit karena gadis itu.
Jadi, apa yang harus
saya khawatirkan?
Drama gadis malang itu
atau kebahagiaan anakku?
Ayah mertua.  - Ya?
- Pengacaranya ada di sini.
Dia datang menemuimu.
Dia ada di sini?
Sekarang, kamu tidak
akan membantu ibumu, kan?
Selain itu, Anda mungkin akan
mengungkapkan rahasianya kepada Radhey.
Jadi, kamu akan tinggal
bersamaku sepanjang hari.
Itu adalah tugasmu hari ini.
Ayo pergi.
Dewi Amba..
Satu hal yang pasti..
Radhey Lal itu tidak
akan kemana-mana.
Jadi, saya harus berada di pihak mereka.
Ibu mertua.
Bahkan aku ingin membuat
hidup gadis itu sengsara.
Jika Anda mau, saya
dapat membantu Anda.
Jadi katakan padaku.
Siapa yang melakukan tes DNA?
Ya.
Jadi, apa isi laporan itu?
Ayo, bicaralah.
Apa isi laporan itu?
Itu
DNA-nya
telah cocok dengan
keluarga Shukla.
Sangat bagus.
Ketika DNA itu cocok
kenapa kalian berdua
masih mengincar keluarga ini?
Beri tahu saya.
Jawab aku.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Orang ini Radhey, kan?
Apa lagi yang harus
dijalani anak ini
selain penderitaan mental?
Permisi.  Siapa anak
yang kamu bicarakan ini?
Badut itu?  Dia masih anak-anak?
Coba lihat itu!
Hanya kalian berdua yang
bertanggung jawab atas keadaannya ini.
Kalian berdua bertanggung
jawab atas penderitaannya.
Dia menyayat pergelangan
tangannya karena kalian.
Menyiksa.  Dokter.
Saya harap Anda tahu
apa artinya 'penyiksaan'.
Lagipula, kamu dan
wanita ini bersama, kan?
Maksudku, kasusmu
cukup terkenal lho.
Selamat datang, Tuan Shukla..
Saya baru saja berbicara
tentang dua pelaku ini.
Shukla, kamu orang rendahan!
Anda adalah penjahat!  - Pak!
Anda harus diam.
Jangan melambung terlalu tinggi!
Diam!
Apa ini, Inspektur?
Anda masih memperlakukan
orang-orang ini seperti bangsawan?
Seharusnya kamu sudah
membuangnya ke dalam kunci sekarang.
Kecelakaan yang dialami
anak saya tidak membunuhnya.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Mereka membuatnya menghilang.
Mereka menculiknya.
Jadi, Anda perlu mengenakan
biaya lain pada mereka.
Tuduh mereka dengan penculikan.
Beberapa tahun yang lalu, mereka
bertemu di London dan
mereka berselingkuh.
Shukla!
Hai!
- Jika kamu mengucapkan kata lain
Saya akan menunjukkan kepada
Anda seperti apa penjahat sebenarnya!
Biarkan aku pergi!  - Dokter!
Jangan main hakim sendiri atau
aku akan menjebloskanmu
ke penjara!
Hai!  Diam!
Diam.
Saya bisa melihat apa yang terjadi di sini.
Kalian semua berperilaku buruk dengan
seorang gadis.  Saya bisa melihat semuanya!
Apakah Anda sudah melakukan apa yang saya lakukan tadi
Saya akan memuji Anda.
Pak Gajanan.
Betapa indahnya keluarga yang Anda miliki!
Gadis yang kalian semua dapatkan
lamaran pernikahannya di pagi hari
adalah gadis yang sama yang
martabatnya ternoda sekarang!
Wow!
Halo.
"Inspektur, saya meminta
jaminan untuk klien saya."
'Tidak perlu mengirimkan
uang jaminan kepada siapa pun.'
"Saya mencabut kasus ini."
'Kamu adalah orang
yang berhati besar..'
'Ya..'
'Ini dia.'
'Hanya Radhey yang bisa
melakukan hal seperti itu.'
'Aku akhirnya bisa
membodohi Krishna.'